# Computer Programming I Homework 2
## 作者資訊
 - 姓名: 姚承希
 - 學號: 41347014S

## 如何編譯程式並建立執行檔
使用指令 `make`或執行以下指令
```
gcc hw0201.c -o hw0201
gcc hw0202.c -o hw0202
gcc hw0203.c -o hw0203
gcc hw0204.c -o hw0204
gcc hw0205.c -o hw0205
```

## 如何執行程式
1. `./hw0201`
2. `./hw0202`
3. `./hw0203`
4. `./hw0204`
5. `./hw0205`

## 題目說明
1. 使用連分數(Continued fraction)逐漸逼近黃金比例原始值，並輸出與實際值的誤差。在數學中，計算的最終結果會更趨近真實值。但在程式中因為浮點數無法精確表示而不一定會趨近真實數值。
2. 輸入一個 DNA 序列，並輸出該序列是否匹配特定的模式。
3. 先輸入年分與氣溫的數據資料，算出回歸直線並預測輸入年分的氣溫。
4. 輸入一個圖形的長寬、四點RGB，在輸出一個顏色漸層的矩形。
5. 模擬tmux分割畫面，並在特定視窗執行fastfetch。輸入畫面長寬、要分割的視窗數與fastfetch所在視窗號碼，輸出顯示畫面。
6. 解釋下列三種類型轉換方式
    1. float <-> int32_t
    2. int32_t <-> uint32_t
    3. double <-> float

## 第六題範例檔案
 - 位置路徑: `./hw0206_example`
 - 內容:
     - hw020601: float <-> int32_t轉換範例
     - hw020602: int32_t <-> uint32_t轉換範例
     - hw020603: double <-> float轉換範例
